Trò chuyện một chút, Diệp Phong cùng Hạ Thu liền cho tới hai ngày sau buổi hòa nhạc.
Diệp Phong thần sắc có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc ta không có cướp được buổi hòa nhạc vé vào cửa, bằng không thì liền có thể đi hiện trường nghe ngươi buổi hòa nhạc."
Hạ Thu lại mỉm cười, ôn nhu trấn an nói: "Không có việc gì, trên mạng cũng có thể nghe."
"Nói thì nói như thế, nhưng hiện trường cùng trên mạng nghe là không giống, Hạ Hạ, ngươi về sau còn sẽ tới Trung Hải tổ chức buổi hòa nhạc sao?"
Diệp Phong gật gật đầu: "Ta năm nay mới vừa lên đại học năm 1."
"Dạng này a. . ." Hạ Thu gật gật đầu, muốn nói lại thôi.
Nhìn Diệp Phong mặc, gia đình điều kiện hẳn là rất bình thường.
Nàng buổi hòa nhạc vé vào cửa, rẻ nhất cũng muốn hơn năm trăm, nàng kỳ thật không quá hi vọng Diệp Phong đi đoạt phiếu.
Cũng không phải là nói nàng xem thường Diệp Phong, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy không đáng, vì nhìn một trận buổi hòa nhạc mà bớt ăn bớt mặc thật lâu, quá uổng phí.
Những lời này, nàng cũng sẽ thường xuyên đối học sinh đám fan hâm mộ nói.
Chỉ là nàng cùng Diệp Phong không quen, cũng không hiểu rõ Diệp Phong tính cách, sợ nói nhiều rồi sẽ làm bị thương người tự tôn, cho nên vẫn là quyết định không nói.
Diệp Phong từ Hạ Thu trong thần sắc, đã hiểu nàng muốn biểu đạt ý tứ.
Mặc dù hắn không phải thật tâm muốn đi nhìn buổi hòa nhạc, nhưng gặp Hạ Thu như thế vì đám fan hâm mộ suy nghĩ, lập tức đối nàng giác quan tốt hơn rồi.
Lần nữa nhìn về phía vại dầu xe.
Mới lái đi ra ngoài chừng một trăm mét.
Quá chậm đi!
Xem ra còn phải trò chuyện điểm cái gì?
Hạ Thu gặp Diệp Phong thỉnh thoảng liền ngắm một chút phía trước, hơi nghi hoặc một chút.
Hắn đang chờ cái gì sao?
Đang chuẩn bị hỏi một chút, Diệp Phong liền mở miệng trước: "Hạ Hạ, ta có thể cùng ngươi hợp cái ảnh sao?"
"Hạ Hạ, đã trì hoãn không thiếu thời gian, chúng ta cần phải đi." Không đợi Hạ Thu nói chuyện, Vương tỷ liền mở miệng trước.
Nàng cảm thấy mình lại không nhắc nhở, Diệp Phong sợ rằng sẽ một mực quấn lấy Hạ Thu.
Bọn hắn một hồi còn muốn đi tham gia một cái buổi đấu giá từ thiện đâu, cũng không thể tiếp tục lưu lại cái này.
Hạ Thu cũng biết thời gian cấp bách, nhưng nhìn thấy Diệp Phong cái kia ánh mắt mong đợi, nàng thực sự không tiện cự tuyệt.
"Vương tỷ, hợp cái ảnh, không được bao lâu."
Ra hiệu Vương tỷ chờ một chút về sau, nàng liền đối Diệp Phong nhẹ gật đầu.
Diệp Phong gặp đây, đối Hạ Thu giác quan lại tốt hơn chút nào.
Thanh thuần như vậy xinh đẹp lại hiền lành muội tử, dù là không có hệ thống ban thưởng, hắn cũng sẽ không chút do dự cứu nàng.
Sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu cùng Hạ Thu chụp ảnh chung.
Một bên chụp ảnh, vừa quan sát vại dầu xe.
Đang quay mười mấy Trương Hợp ảnh hậu, vại dầu xe lái ra khỏi an toàn phạm vi.
Diệp Phong nhẹ nhàng thở ra, cảm nhận được Vương tỷ cái kia ánh mắt bất thiện, hắn vội vàng thu điện thoại di động tốt nói với Hạ Thu: "Hạ Hạ, thật sự là không có ý tứ a, làm trễ nải ngươi lâu như vậy."
"Không sao!" Hạ Thu lắc đầu.
Lập tức liền muốn lên xe.
Bỗng nhiên, phía trước truyền đến khẩn cấp thắng xe thanh âm.
Ngay sau đó, chỉ nghe phịch một tiếng, vại dầu xe đâm vào ven đường trên hàng rào.
"Ầm ầm!"
Thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến.
Vại dầu xe nổ tung!
Trong chốc lát, hỏa diễm phóng lên tận trời, cao tới hơn mười mét.
Cuồn cuộn khói đen mang theo diễm hỏa, cấp tốc hướng phía chung quanh khuếch tán, trong chớp mắt liền đem chung quanh mấy trăm mét vuông địa phương san bằng thành đất bằng.
Thấy cảnh này, Hạ Thu ba người đều là sắc mặt trắng nhợt.
Trọn vẹn sau một lúc lâu, mấy người thật giống như mới phản ứng được.
Lần nữa kịp phản ứng lúc, Vương tỷ cùng lái xe nhìn về phía Diệp Phong ánh mắt, không tự giác liền thay đổi.
Mặc dù Diệp Phong chậm trễ thời gian của bọn hắn điểm ấy có chút chọc người ghét, nhưng nếu như không phải mới vừa Diệp Phong ngăn cản bọn hắn, lấy xe của bọn hắn cùng cái kia vại dầu xe khoảng cách, chỉ sợ hiện tại đã. . .
Hạ Thu đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng nghĩ mà sợ.
Một bên ra hiệu Vương tỷ gọi điện thoại báo cảnh cùng gọi xe cứu thương về sau, nàng không tự giác nhìn về phía Diệp Phong, ánh mắt có chút phức tạp.
Nàng trước đó kỳ thật liền lưu ý đến, Diệp Phong liên tiếp tại nhìn về phía trước.
Khi đó nàng coi là Diệp Phong là đang chờ ai, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn hơn phân nửa là đang quan sát vại dầu xe.
Nhưng bây giờ, nàng có chút hoài nghi, Diệp Phong có phải hay không đã sớm biết vại dầu xe sẽ xảy ra chuyện, cố ý lôi kéo mình nói chuyện phiếm, chụp ảnh chung, kéo dài thời gian. . .
Diệp Phong cũng cảm giác được nàng tiểu động tác, có thể nhưng như cũ một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước chính cháy hừng hực vại dầu xe, phảng phất bị sợ choáng váng.
Hạ Thu thấy thế, không khỏi có chút hoài nghi: Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?
Cái kia lúc trước hắn quan sát vại dầu xe hành vi, lại giải thích thế nào?
Đang nghĩ ngợi, Vương tỷ thanh âm truyền đến: "Hạ Hạ, không có hù đến ngươi đi?"
Hạ Thu lắc đầu, sau đó liền đối Diệp Phong cười nói: "Đúng rồi, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu?"
Diệp Phong đem mình tin tức nói cho Hạ Thu, lại cho mình phương thức liên lạc.
Hạ Thu chăm chú ghi lại về sau, khẽ cười nói: "Diệp Phong, bất kể nói thế nào, ngươi cũng đã cứu ta một mạng, hai ngày này bận bịu, rỗng sau ta mời ngươi ăn cơm."
"Hạ Hạ, ta chạy trước chờ ngươi mời ta ăn cơm a."
Nói xong, lần nữa cưỡi lên cùng hưởng xe đạp, nhanh nhanh rời đi.
Mà cơ hồ ngay tại hắn rời đi hiện trường đồng thời, trong đầu cũng truyền tới âm thanh nhắc nhở của hệ thống.
"Chúc mừng túc chủ hoàn thành cơ duyên hướng dẫn, ban thưởng tiền mặt một trăm triệu, ban thưởng đã cấp cho."